Há muita coisa que você poderia ter dito aqui. E, se
você tiver ideias que eu não mencionei, compartilhe-as no
fórum. Para começar, nossos dados são de 2008. Portanto, além de
precisarmos considerar a inflação, o mercado de diamantes está muito
diferente do que costumava ser. Na verdade, quando eu ajustei modelos
para esses dados e previ o preço dos diamantes que
encontrei em um mercado, continuei obtendo previsões que eram muito
baixas. Depois de explorar um pouco mais, descobri que os diamantes globais eram de baixa qualidade.
Acontece que esses preços caíram em 2008 devido
à crise financeira global. E desde então os preços, pelo
menos para os diamantes ao preço do atacado, subiram cerca de
6% ao ano, taxa anual composta. O número rapidamente crescente
de casais comprando anéis de diamante de noivado na China também
pode explicar esse aumento. Você pode clicar nos links
nas notas do instrutor para obter mais informações a respeito.
E, finalmente, depois de examinar os dados no escopo de preços,
compreendi que os preços dos diamantes aumentaram
de maneira desigual entre diferentes tamanhos de quilates desde 2008,
indicando que o modelo que eu estimei
inicialmente simplesmente não podia ser ajustado pela inflação.